[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 10 Irrumpir en la Torre de Incineración de Demonios por la noche]
Sí.
Somos parientes.
Te morderé hasta la muerte, ¿bien?
- Bien.
- Esto...
No pelees
a plena luz del día.
No hace falta dos días.
Hoy tendrás que ir a la cárcel.
Cheng Jinian, ¿qué quieres hacer?
Tong,
no te dejes engañar por él.
Él es el asesino que mató a Shancha.
Aunque no lo hizo directamente,
fue hecho por él
y ese demonio.
¿No está claro?
No te hará daño.
Ni siquiera podrás participar
en el examen de cazadores de demonios imperiales.
Aún no sabemos la verdad.
No saques conclusiones.
Qi Xiaoxuan, Qi Xiaoxuan.
Eres
el descendiente de la Familia Qi,
y el comandante de cazadores de demonios imperiales.
¿Por qué todavía lo proteges?
Mira cuántos problemas ha causado
después de llegar a la capital.
No solo dejó que te torturaron.
Ahora por la muerte de Shancha
te arrastra al agua.
Despierta.
Aún dejas este gafe a tu lado.
No te preocupes, estoy bien.
Primero le romperé la boca
y lo mataré.
Tú...
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
Deja que me golpee.
Mucha gente está mirando.
Si se atreve a hacerlo,
voy a informar al Palacio Tiangang para arrestarlo.
No tengo miedo.
- Huzi, cálmate.
- Huzi.
Cheng Jinian.
Te aconsejo que no estés aquí
para provocar problemas.
Vete.
Si nos enojas,
ten cuidado con mi pica de plata.
Tong.
Te engañó.
Xintong.
Señorito Cheng.
No nos queda mucho tiempo.
Por favor, déjenos en paz.
Déjenos en paz.
¿Por qué hacen estos
en vano?
Sí, sí, sí.
Pierden el tiempo.
Por cierto,
todavía me debes algo, ¿no?
¿Cómo...?
¿Cómo puedo olvidarlo?
Venga.
Absolutamente es una obra buena en circulación.
Señorito Cheng.
Léelo tranquilamente.
Léelo despacio.
Hoy no voy a enojarme contigo.
Quedan dos días.
A ver qué puedes hacer.
Huzi.
Si no podemos atrapar al demonio Bo,
serán implicados.
Xintong, Ladrillo.
Vayan a prepararse para el examen de cazadores de demonios.
No se preocupen por esto.
No lo hago todo por ti.
Cazar a los demonios
es la responsabilidad de los cazadores de demonios.
No tienes que
asumir
toda la responsabilidad.
Es un asunto de todos.
Sí.
Somos buenos amigos.
No digas palabras tan corteses.
Tienen razón.
El asunto de que te enviaron a la posada
es demasiado extraño.
Además, no nos queda mucho tiempo.
Es mejor que actuemos
por separado.
¿Tienes alguna idea?
Ayer te encontraste con el demonio Bo en el mercado fantasma.
Significa que en el mercado fantasma el demonio Bo
tenía otra intención.
Huzi y yo
podemos ir al lugar
donde fue atacado ayer
para investigar.
¿Y nosotros?
Ayer cuando Huzi
fue enviado a la posada,
debería ser alrededor de las cinco.
Algunas tiendas ya estaban abiertas.
Tal vez
alguien lo vio.
Podemos buscar algunas pistas.
Xintong y yo
vamos a estas tiendas a buscar pistas.
Bien.
Entonces actuemos por separado.
Nos vemos en la posada más tarde.
[Pabellón Xizhao]
¿Qué le parece, hada?
Está en el bosque,
es silencioso sin molestias.
También se puede mirar hacia abajo la capital Fulong,
y ver toda la situación.
Muy bien.
Hada,
hay otra cosa.
¿Tiene que ver con Huzi?
Sí.
Huzi ha estado involucrado
en el asesinato de cazadores de demonios.
Es cuestionado como el asesino.
Ahora
está investigando el caso
con Qi Xiaoxuan y los demás.
Qi Zilu les dio
tres días.
Mañana es el plazo final.
En su opinión,
¿debemos intervenir en este asunto?
Si no afecta a phurba,
no necesitamos intervenir.
Esperemos primero.
Fueron ellos los que revelaron el secreto.
Cuando sea necesario,
hay que abandonar al soldado para proteger al general.
Al amo nunca le gusta este paisaje desolado.
Es la flor favorita del amo.
Xingzhi.
Úsalas para decorar el patio
para que florezcan por aquí.
Por todas las partes
están las camelias.
Sí.
Busco solo por la noche
a la persona del sueño.
Miro que el corriente del agua
se va con la primavera.
La fama y la fortuna parecen la hierba mullida.
En un rato,
cuántas veces vive y muere.
Lo sensible odia a lo indiferente.
Está cansada la nube flotando.
¿Con quién queda por fin?
Es aquí.
Anoche fui atacado
aquí.
Debería haber venido antes.
Así habría podido ver
lo que hizo antes.
Primero vamos a ver
cuáles tiendas están cerca del callejón
y qué se venden.
El demonio Bo vino al mercado fantasma,
debía hacer algo.
Vamos.
Esto...
Señores,
mis productos son muy buenos.
Tengo el corazón de demonio que alarga la vida,
y látigo de bestia que aumenta la energía y el espíritu.
Si quieres conseguir unos polvos de perla roja,
yo también tengo una solución.
¿Has visto que un demonio
con pelo negro
salió por aquí?
Nunca han visto a los demonios.
Las cantadoras del Pabellón Wanchun
bailan con las máscaras de demonios,
lo he visto.
¿En serio?
Sí.
Con las máscaras de demonio...
No te pregunté estas cosas.
El demonio Bo.
¡Detente!
¡Apártense!
¿Qué haces?
¡Detente!
¡Apártense! ¡Apártense! ¡Apártense!
¡No corras!
¡Apártense!
¿Qué haces?
¡Apártate! ¡Apártate!
[Casa Zuisheng]
Sigue.
Qué feo.
No es el demonio Bo.
¿No lo es?
¿Por qué corres?
Yo...
No corrí.
Solo quiero irme.
Espera.
¿Qué es esto?
¡Qué audaz!
Por favor, perdónenme.
¿Cómo te atreves a vender niños
en los ojos del Palacio Tiangang?
Mereces la pena de muerte.
Vuelve conmigo al Palacio Tiangang.
Señor.
No lo haré más.
Jefe,
¿has visto
esta mañana
estas dos personas?
¿Qué dibujaste?
A esta persona rara
puedo reconocer el aspecto.
¿Qué es esto?
No se puede ver bien la cara.
Y tiene pelo en todo el cuerpo.
Es un demonio.
¡Demonio!
No lo vi, no lo vi.
Váyanse.
No me molesten hacer negocios.
- Váyanse.
- Vamos, Ladrillo.
Hemos estado preguntando todo el día.
Nadie lo vio.
No sé si Huzi y Qi Xiaoxuan
encuentran algo en el mercado fantasma.
Xintong.
¿Qué hacemos ahora?
¿Por qué no volvemos a la posada primero
para esperarles?
Así,
ve a la posada
y espera sus noticias.
Voy a otro lugar.
Espera, Xintong.
Tú...
¿A dónde vas?
Tengo una emergencia.
Váyanse primero.
Bien.
¿Han visto a estas dos personas?
No.
Gracias.
¡Demonio!
Hay demonio.
Ve a avisar a otros cazadores de demonios. Rápido.
Bien.
Llévalo de vuelta.
Sí.
Demonio.
- Vamos.
- Demonio.
Hay demonio.
Aparece el demonio Bo.
El demonio Bo. ¿Dónde está?
Allí.
¿Dónde está el demonio Bo?
Se escapó otra vez.
¿Qué tal?
Luché contra ese demonio Bo.
Le apuñalé el brazo izquierdo.
Si vamos a investigar
a cada uno de los cazadores de demonios imperiales,
seguro que podremos atraparlo.
Investigamos a uno por uno de los cazadores de demonios imperiales.
¿Tenemos suficiente tiempo?
Un día.
Para investigar a los cazadores de demonios imperiales,
se necesitan la plena cooperación de los tres palacios.
Mi abuela está a cargo del Palacio Disha.
Es fácil de decir.
Pero cuando lleguemos al Palacio Yanluo,
tenemos que seguir las reglas.
Necesitamos el consentimiento de los jefes de los tres palacios
y la Asociación de Veteranos.
Así que podemos actuar.
Basta, deja de hablar.
En este momento,
¿puedes dejar de ser tan terco?
Aún quieres informarles,
a buenas horas mangas verdes.
¿Todavía esperas que te aprueben?
Quieren que
no podamos encontrar nada.
Además, si les informas,
el demonio Bo sabrá la noticia y se escapará.
¿Cómo lo investigamos?
Sí.
Bien.
En momentos extraordinarios,
se usa método extraordinario.
Por fin te has dado cuenta.
[Yanluo]
Para atrapar al demonio Bo
y eliminar los peligros ocultos,
hoy vamos a verificar todos los cazadores de demonios imperiales
de los tres palacios.
Por favor, coopérenos el Palacio Yanluo.
Sobre investigar el Palacio Yanluo,
tengo que informar al jefe.
Pueden informarlo.
Tengo que investigarlo.
No nos retrasaremos.
Si el demonio Bo se escapa
por su retraso,
¿pueden asumir la culpa?
La situación es urgente.
Después de eso,
le pediré perdón al maestro Zhixie.
Pero si perdemos esta oportunidad,
más cazadores de demonios serán asesinados.
Por favor.
¿Qué tal?
No encontré nada.
Tampoco encontré a alguien
que tenía herida en el brazo izquierdo.
¿Dónde se puede esconder este demonio Bo?
¿Todos los cazadores de demonios del Palacio Yanluo
están aquí?
Todos están aquí.
No.
Falta uno.
¿Quién?
Solo queda Zhang de la Torre de Incineración de Demonios.
Zhang.
Comandante Qi.
No tienes permiso de los tres palacios
pero investigas el Palacio Yanluo.
Con tantos movimientos,
pero no has conseguido nada.
Me temo que esto no pueda dejar pasar.
¿Cuándo volverá Zhang?
Zhang
es un maestro del Palacio Yanluo.
Trabaja duro durante tantos años.
Aunque le investigan,
no habrá ningún resultado.
Les aconsejo que se vayan.
Ya que lo investigamos,
vamos a averiguar al último.
¿Dónde está?
Zhang se queda en la Torre de Incineración de Demonios.
Cada vez que llevamos los demonios
a la Torre de Incineración de Demonios,
nos vemos.
Normalmente,
- Torre de Incineración de Demonios.
- pocas veces estamos en contacto con él.
Perdón por hacerles esperar.
No sé que el comandante Qi
vino al Palacio Yanluo a investigar hoy.
Acabo de atrapar
esta fantasma de agua que se escapó,
así que me retrasé un poco.
Por favor, perdóneme.
Ahora,
¿tienen algo más que decir?
Comandante,
espera que seas castigado
por la Asociación de Veteranos.
Superar el poder y desafiar la autoridad,
son demasiado desaforados.
Nosotros...
Para encontrar el demonio,
han investigado a los cazadores de demonios.
Si esto se difunde,
el Palacio Tiangang se verá avergonzado.
Ustedes
solo nos dan tres días para investigar el caso.
Si informamos todo según el proceso,
este caso llegará a la fecha límite
antes de que termine el informe.
Me temo que el demonio Bo
se haya escapado al oír algo.
La ley de Fulong es para regular
el comportamiento de los cazadores de demonios.
Aunque seas descendiente de la Familia Qi,
no puedes ser una excepción.
Tienes que respetar la disciplina y la ley.
Si el proceso
y la ley no pueden
ayudar a los asuntos,
significa que ellos
no son razonables.
Tú...
Bien dicho.
Muy bien.
Qi Xiaoxuan.
No respetas a los mayores,
aún te atreves a decir tonterías.
Olvídalo.
Es inevitable que los jóvenes sean impulsivos.
[El jefe del Palacio Yanluo- Zhixie]
Él también está ansioso por investigar el caso.
No hay necesidad de reprocharlo.
Yanran,
cobra su Emblema Fulong.
Sí.
Qi Xiaoxuan,
te destituiré temporalmente del puesto de comandante.
Los cazadores de demonios del Palacio Tiangang
ya no están bajo tu mando.
Esta noche a las once,
si no pueden averiguar
el caso del demonio Bo,
ustedes tendrán que ser encerrados en la cárcel.
Yanran,
después de las once,
te encargarás de este caso.
Sí.
No esperaba que
Qi Xiaoxuan, que siempre sigue las reglas,
se atreviera a contradecir a la Asociación de Veteranos.
Es la primera vez.
¡Felicidades!
¿Qué tal?
¿Es agradable?
¿Cómo vamos a investigar?
Investigamos los lugares del crimen.
Peonía me dijo que
alguien había visto al demonio Bo en el barrio marginal.
Voy a investigar allí.
Tú y Xintong
vayan a otros lugares del crimen
para seguir investigándolo.
Parece que
no hace falta esperar a la competición de los cazadores de demonios imperiales,
se sabrá el resultado.
No puedes ganarme.
Siempre es así desde pequeños.
Xuan.
Abuela.
Antes,
por la fama del Palacio Tiangang,
cuando investigabas este caso,
no intervine en esto.
Pero ahora,
tu padre te está obligando así.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Gracias, abuela.
Más tarde enviaré todos los archivos
al Palacio Disha.
No te preocupes.
Te ayudaré.
No tienen que venir conmigo.
Ahora
mi Emblema Fulong fue cobrada.
No tengo el poder de mandar a los cazadores de demonios.
Comandante.
Sabemos que
has sufrido mucho.
Pero no te preocupes.
Lo hacemos voluntariamente.
Sí.
No se preocupen.
Cada uno tiene su parte.
No hay prisa.
Nosotros
hemos comido hoy.
Sí, sí, sí.
Hemos comido.
Sí.
Entonces,
como la comida de mañana.
Bien, bien.
Gracias, gracias, gracias.
¡Qué amable!
Gracias.
Gracias, gracias.
Es para ti.
Gracias.
Hay comida.
Sí.
Es tuyo.
Gracias, gracias.
De nada. Venga.
Gracias.
Gracias, gracias.
De nada.
Toma.
Gracias.
Toma. Tuyo.
Es tuyo.
Gracias.
Bien, bien.
¿No quieres el pan?
No.
¿Entonces qué quieres?
A buscar a la hermana.
¿Hermana?
Espera.
Gracias, gracias.
Gracias.
La última vez el demonio Bo
atrapó a un cazador de demonios aquí.
Entre estos mendigos,
pueden ser testigos.
Vayan a preguntarles uno por uno.
Sí.
Tienen que darles suficiente respeto.
Vamos.
Ven.
Gracias.
Toma.
Gracias, gracias.
Gracias.
Toma.
Vamos.
Gracias, hermana.
La hermana está allí.
Rou.
Hermana.
Ve a comer algo.
Señorito Qi.
Para usted,
¿acaso las mujeres mundanas
no pueden ser amables
para salvar a los pobres?
Solo no esperaba que
te encontrara aquí.
Por favor, Peonía, no te preocupes.
Puedo saber tantas noticias
que parecen misteriosas,
depende de los mendigos
de todo el país.
Si se puede aprovechar las fuerzas del pueblo,
será invencible.
Si se puede aprovechar la inteligencia de todos,
no tiene miedo al santo.
Lo que dijo la señorita Peonía
es una razón sagrada y sencilla.
Gracias, señorito.
¿Ha progresado el caso de la desaparición de los cazadores de demonios?
Hace unos días,
el demonio Bo fue dañado en el brazo por nosotros.
Pero cuando investigamos
a los cazadores de demonios imperiales,
no se encontró a nadie herido en el brazo.
Por eso,
está en un punto muerto de nuevo.
El demonio Bo está herido.
Está lloviendo.
Ayúdame a tomarlo.
Gracias.
Tengo trabajo que hacer.
No te molesto más.
Adiós.
Señorito Qi...
[Disha]
Abuela.
¿Cómo va todo?
Todo lo he investigado.
No hay ninguna pista.
Jefa.
Esta es la lista de demonios
recientemente.
Archívala.
Sí.
Espera.
El décimo día de mayo.
[A las siete del undécimo día de abril, cazador de demonios. A las once del cuarto día de marzo, cazador de demonios]
[A las trece del cuarto día de marzo, demonio de cerdo. A las once del décimo día de abril, demonio de negro]
Abuela.
Cuando atrapé
al demonio de ojos verdes,
esa noche
desapareció un cazador de demonios.
Solo había diferencia de unas horas.
Y el demonio del décimo día de abril,
también lo recuerdo.
Al día siguiente de la captura,
también desaparecieron algunos cazadores de demonios.
Solo había diferencia de un día.
Estoy pensando
que hay tan poca diferencia de los tiempos de la desaparición de los cazadores de demonios
y el asesinato del demonio,
tal vez no sea una coincidencia.
Investiga la hora de capturar a los demonios
y la hora de la muerte de los cazadores de demonios
para comparar
la relación entre ellas.
Sí.
Jefa.
Dime.
Descubrí que
a las once del cuarto día de marzo,
el Palacia Tiangang atrapó
a un demonio de serpiente en la ladera Liuli,
y lo enviaron a la Torre de Incineración de Demonios.
A las veintiuno del quinto día de marzo,
desapareció un cazador de demonios en la Tienda Diezocho.
La diferencia entre los dos es solo de un día.
El noveno día del mismo mes,
el Palacio Tiangang capturó a otro demonio
y lo enviaron a la Torre de Incineración de Demonios.
El mismo día, otro cazador de demonios desapareció.
Descubrí que el tercer día de abril
lo pasó mismo.
Lo pasó mismo el primer día de marzo.
Parece que si un demonio
se lleva a la Torre de Incineración de Demonios,
desaparece un cazador de demonios.
Es decir,
hay algún problema sobre la Torre de Incineración de Demonios.
El tipo que mató a los cazadores de demonios
probablemente esté en la Torre de Incineración de Demonios.
¿Qué esperamos?
Investiguémoslo.
La Torre de Incineración de Demonios es el lugar
donde se encierran todos tipos de demonios
del Reino Fulong
durante cientos de años.
Pertenece al Palacio Yanluo.
Si quieren investigarlo,
no es tan fácil.
Antes,
en el Palacio Tiangang,
has lo visto.
Xiaoxuan fue culpada por la investigación de los tres palacios
por la Asociación de Veteranos.
Si no tratan bien
este asunto,
me temo que el Maestro en jefe
no pueda tolerarlo.
Si les informamos según las reglas,
¿cuánto tiempo tardará en aprobarlo?
Para esos viejos,
al menos tres o cinco días.
A las once de esta noche
será la fecha límite.
Xuan,
ven conmigo al Palacio Tiangang.
Voy a convencer a tu padre
para que investigue la Torre de Incineración de Demonios de inmediato.
Sí.
Esperen a que vuelva para tomar la decisión.
¿Qué pasa?
Dime,
¿cómo tratan a los demonios
en la Torre de Incineración de Demonios?
Se queman
o se queden para investigar.
Es decir,
también hay demonios vivos allí.
Sí.
¿Por qué preguntas esto?
Igual que tú, tengo curiosidad.
¿Mi madre está encerrada dentro?
¿Por qué Xiaoxuan aún no ha vuelto?
Deben ser los viejos de la Asociación de Ancianos
que rehúsan.
Huzi.
¿Por qué no hablas?
Desde que regresó del Palacio Disha,
no dijo nada.
Creo que
para investigar el caso estamos bajo control.
Dentro de dos horas,
si Qi Xiaoxuan no vuelve,
no lo esperaré.
Bien.
Wang Yuqian.
Te he pedido
los dibujos mundanos.
Pero tú,
me dibujaste las dos primeras páginas.
Me engañaste
con el resto de rezo.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Devuélveme
las 200 yuanes de plata.
Don Jinian,
me malentiendes.
Este libro de rezo
es una obra que creó
el santo del amor
de nuestro reino Qianyu
después de experimentar el amor en el mundo.
Olvidé decirte ese día.
Lo más importante es
purificar la conciencia divina primero
y luego reparar el espíritu esencial,
construir la base en cien días,
y volverse infantil durante mil días,
así que puede ver el fuego del Yang.
¿En serio?
Te digo la verdad,
sobre este libro de rezo clásico,
quería
practicar solo.
Pero eres tan sincero.
Además, somos predestinados,
te lo comparté.
Don Jinian.
Confío en ti.
Practica bien.
Lee bien.
Entonces,
eres muy amable.
Pero si te atreves a mentirme,
vas a sufrir mucho.
Soy sincero.
Huzi.
¿No dijiste que dentro de tres días
podías atrapar al demonio Bo?
Está oscuro,
¿por qué no puedo ver ni una sombra de demonio?
Aún no es la medianoche.
En mi opinión,
él es el asesino que mató a Shancha.
Lo seguro.
Cheng Jinian.
- ¿Otra vez...?
- No le hagas caso.
Tong.
No seas impenitente más.
Deja de protegerlo.
Vas a perder.
Cállate.
No provoques problemas aquí.
Huzi.
Hoy es la fecha límite.
Todos estamos preocupados.
¿Cómo va tu investigación?
Danos un mensaje.
Sí.
Todos estamos esperando que te liberes de la sospecha
y recuperes tu inocencia.
Si necesitas ayuda,
no te olvides de nosotros.
Gracias a todos.
No se preocupen.
No hasta el final,
no me rendiré.
De todos modos,
después de las once de esta noche,
si no atrapas al demonio Bo,
te llevaré a la cárcel en persona.
[Posada para los cazadores de demonios]
Ve a ver.
Sí.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo está el Palacio Tiangang?
Después de lo que pasó el día,
si queremos la ayuda del Palacio Tiangang,
será más difícil.
¡Qué persona es tu padre!
Sabía que no iba tan bien.
No digas nada.
Voy a entrar.
Si insistes en detenerme,
solo puedo luchar contigo aquí.
¿Dije que te detendría?
No me detienes.
Aprovecha que no me arrepiento.
Vamos.
Tú también...
Gracias.
¿Quiénes son?
¿Cómo se atreven a entrar en la Torre de Incineración de Demonios?
¡Atrápenlos!
Xintong.
Entren.
Yo me encargaré de eso.
Ten cuidado.
Vamos.
Comandante Qi.
Parece que no has aprendido
la última lección.
Maestro.
Acaban de molestar al Palacio Tiangang,
¿qué hacen en la Torre de Incineración de Demonios?
Recientemente, los cazadores de demonios han sido asesinados sucesivamente.
Sospechamos que
fue hecho por un demonio que escapó
de la Torre de Incineración de Demonios.
Hoy
es la última fecha
que el Maestro en jefe nos dio
para investigar el caso.
Por eso somos impulsivos
para irrumpir en la Torre de Incineración de Demonios.
Por favor, perdónenos.
En tu opinión,
¿sospechas que no he vigilado bien
y liberé al demonio?
No quise decir eso.
Pero,
la voluntad demoníaca
no es controlada por una persona extraordinaria.
Si podemos confirmar que
no hicieron nada malo,
es razonable.
Me quedo todos los días en la Torre de Incineración de Demonios,
todos los movimientos de los demonios
están bajo control.
Pero ahora está siendo cuestionado.
Si no les dejo investigar el caso,
parece que estoy ocultando algo.
En ese caso,
investiguen lo que quieran.
Para que sigan sospechando
y arruinen mi reputación.
Gracias, maestro.
Por favor.
Señorita, eres hermosa.
No lo mires.
Xintong.
Antes de ser atrapado,
el demonio le dañó a los demás con la magia de atracción.
La naturaleza es difícil de cambiar.
No pasa nada.
¿De dónde viene esta hierba?
Maestro.
Parece que no es una hierba.
¿Sí?
Es muy posible que
algún cazador de demonios imperial
la dejó cuando trajo al demonio.
Maestro.
Tengo otra cosa
que confirmar con usted.
¿Qué cosa?
¿Ha visto a este tipo de demonio
en la Torre de Incineración de Demonios?
Parece que es un pelo del caballo.
Pero en la Torre de Incineración de Demonios
nunca se ha encerrado el demonio Bo.
Debe ser del lugar exterior.
¿No necesita pensar más?
Sobre todos los demonios encerrados aquí,
lo recuerdo bien.
No me equivoco.
¿Se ha encarcelado al demonio tigre?
Desde la muerte del Tigre Blanco,
en el territorio del Reino Fulong
nunca ha aparecido un demonio tigre.
¿Cómo puede ser encarcelado?
Maestro,
hoy irrumpimos en la Torre de Incineración de Demonios,
es mi culpa.
Por favor, perdóneme.
No me importa.
Pero me temo que
no puedas explicarlo a Asociación de Veteranos.
Todavía necesito vigilar la Torre de Incineración de Demonios.
Lo siento.
Ya son las veintiuno.
- Zhang es sospechoso.
Antes dije en el mercado fantasma
que la persona sospechosa que seguía,
su figura
se parece mucho a Zhang.
Esa hierba no es una hierba común.
Cuando quemaba,
olí
un olor especial a hierbas medicinales.
Además,
se quemó tan rápido,
Definitivamente tenía problemas con la hierba.
Si realmente es el demonio Bo,
le lastimé el brazo izquierdo ese día.
¿Cómo es posible que
no deje ninguna cicatriz?
Las hojas
son sospechosas.
Pero nunca las he visto
en el mercado.
¿Y el mercado fantasma?
Mercado fantasma.
No pasa nada.
Por favor, perdónenme.
[Clínica Zuisheng]
Tal vez
esta sea la razón por la que
iba al mercado fantasma.
[Mercado fantasma]
[Clínica Zuisheng]
Clínica Zuisheng.
Es aquí.
Señorita Peonía.
Llegan justo a tiempo.
Esta hierba es...
Conozco esta hierba.
Se llama hierba devoradora de alma.
Es una hierba venenosa.
La tengo mucho miedo.
Cuando labramos la tierra
en el Pueblo Ruyun,
si hay esta hierba en el campo,
la tierra será abandonado.
Es muy tóxica,
y no es fácil de erradicar.
Señorita Peonía,
¿tiene algún efecto especial esta hierba?
Esta hierba es realmente venenosa.
Si la gente la come por error,
morirá de intestinos rotos.
Pero para los demonios,
es una buena medicina.
¿Por qué?
Su veneno
puede usarse para refinar la medicina.
Si se aplica para la herida externa,
se recuperará en una noche
sin dejar cicatrices.
Pero solo funciona para los demonios.
Efectivamente es el efecto de esta hierba.
Pero esta técnica secreta
desapareció hace cien años.
Poca gente la sabe.
¿Cómo encontraste
la hierba devoradora de alma?
Esta hierba no es común en el mercado.
Solo se vende en el mercado fantasma.
Recientemente me enteré de que
alguien recopiló muchas hierbas devoradoras de almas.
Con tantas cantidades,
debe para refinar la medicina.
Creo que tal vez
esté relacionado con el caso que quieren investigar.
Seguí las pistas
y llegué aquí.
La señorita Peonía es realmente digna de su buena fama.
Le admiro.
Señorita Peonía.
Gracias por lo de esta noche.
En el futuro,
enviaré a alguien para darle la remuneración.
Señorito Qi.
Entre tú y yo
¿solo queda el negocio?
Es mi culpa.
Si la señorita Peonía
necesita ayuda en el futuro,
haré todo lo posible para ayudarle.
Señorito Qi, está muy ocupado
todos los días.
No me atrevo a molestarle.
Si tiene ganas y tiempo libre,
vuelva al Pabellón Wanchun.
Aún no hemos terminado de jugar el go.
Adiós.
Amo.
El Palacio Tiangang
ya sospecha de ti.
Antes de realizar nuestro plan,
no puedes cometer ningún error.
No se preocupe, amo.
Pronto lo lograremos.
Baja la voz.
¿Por qué no vamos directamente a capturar a Zhang?
Debe ser él por la figura.
Zhang es un maestro del Palacio Yanluo.
Antes de que haya pruebas precisas,
no podemos hacerle nada.
Si realmente es el demonio Bo,
en su residencia
hay algunas pistas.
Lo sé, lo sé.
Vámonos.
Tienes razón.
Cuidado.
Es venenoso.
¿Qué haces?
Es incienso.
¿Sí?
Es mejor tener cuidado.
Bien.
Separémonos.
No dejen ninguna pista.
La hierba devoradora de alma.
La encontré.
Esta es la hierba Xiangling,
no es la hierba devoradora de alma.
No puedes distinguirte las hierbas.
¿Por qué finges ser médico?
Yo...
No salvo la vida con hierbas.
Además, se parece mucho,
¿cómo puedo distinguirla?
El olor de aquí es muy familiar.
Ese día cuando peleé con él,
tenía ese olor.
Esta persona es muy sospechosa.
Sabe ocultar el olor de demonio con la hierba Xianling.
No queda tiempo.
En mi opinión, luchamos directamente
para obligarlo a mostrar la imagen natural.
¿Nosotros cuatro
no podemos vencerlo?
Sí.
No.
Si realmente es el demonio Bo,
no debemos subestimar su fuerza.
Incluso nosotros cuatro
no es seguro que ganaremos.
Sí.
¿Cuándo seguimos encontrando...?